皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
よことですね今日は探索100%になる
まで終わりまてモド編ということで今回は
モンドのね探索が今残り4%のとこ間違
やってる残り4%のところで止まっている
んですよ今本店直なんですけれどもここ
この星落ちの谷がどうしても毎日夜ね前5
分くらいもうダーっていってでもなんか
毎回ないって感じで終わるんですよこの
4%がどうしても私は気に食わないんです
次に進めないのだから今回は雑談をしつつ
まなんか究極の2択を調べてきたんでそれ
を語りつつこの4パをどうしても埋めるた
に入れたいと思います一応ねあの
テイワットマップけてるんだけどなんかな
つけてんのにやっぱないんだよねおかしい
なあて感じでおかしいですこの辺は終わっ
てるでこの辺も終わってるはずなんだ
なんかほとんど終わってると思うんだけど
なんかないからもうひたすら洗いざらやっ
てくしかないかなと思ってやっていこうと
思いますそれでやっていきましょうレッツ
ゴーまずここから行くもう本当にさどこに
いる
わけうちの宝どこにいるわけということで
やっていこうと思いますこの辺はもらえ
たりするかな手をつぎましょういやなんも
もらえないかなんかこういうものかなと
思いながらもそしてさゆちゃんをね開いて
やっぱ探索といえばさゆちゃんだから
ちょっといつも通りさゆちゃんとかずとね
ここの探索メンバーで行こうかなと思い
ますじゃついでにあれますしよさゆちゃん
にちょっと珍しく体験とか持たせてあげ
たいや待ってたこのままこう行こうかな
まっすぐ
だったらもうここから行くべきなのかな
いやでもここ一応行ったんですよだから
ここからこうまっすぐ行きますマジで上
もう超綺麗
に頼むから本当にちょもう敵も片っ端から
倒していくかたまにさ敵倒してもらえる
やつもあるわけじゃんそう考えるとやっぱ
敵を倒すに大事だしこういうねこう細かい
ところも大事だからもう洗いざら行きます
よしっかりってことで私はね今あの話す
ことが特になくてアニメネタなら一語れる
語れるんですけどそんな
のん
いや聞いてくれてもいいんですけれもじゃ
何話そうかなて思った時に究極の2択をね
あのネットでね調べて準備したのでああ
危ない何してたんだろう今えこれつけたら
変わるとかあるもしかして究極の2択をね
あの今日は編集なしすいません私に
ちょっと急速を
くださいどうしようナヒごめんねナヒ一旦
一旦ベネちゃんにするわうん全く何もない
ねなるほど
一旦一旦な休止タイムは困るナヒがいない
とね私何もできないんだよねやっぱり人生
の半分以上ナと一緒に来てる
からまた識ということでこれまっすぐ行っ
てるけど何もないって感じか
な
どンいやあこれも奇跡起こしちゃししかも
ね隠れなんちゃらどうちゃらっていうのも
ほとんど見に行ったの一応調べたやつは
ねそうなのにないても多分相当病気
ですおかしいと思う本当に誰か宝箱取って
きましたよねうちのね多分ねってこと
でそんな人に濡れのきさせたあたりで始め
ちゃうんです
けどもうなんか質問何個もあるんでもう
とりあえず話していきますか今日の動画は
皆さんラジオ感で聞いてくさい特に画面も
面白くないかもしれない面白い時だけ見て
いいよ見ていいよっていうことで丸1番
デン人の心が読める能力か未来が見える
余地能力どっちが欲しいいやていうことは
これは再そになれるかえ未来ウちって誰
だっけドラえもんあれだなあの通りの
女の子千ちゃん千ちゃん確かできたよね
ちょっとなんか何秒か後みたいな切りまし
た感じでできた覚えがあるんです
けどえ私はこれ人の心かなって思うんだ
けど多分結構人の心読むのって大変だよ
ね私は人の心皆さんもねあの自分だったら
どうするかっていうのでね見ててください
ねはありませんあのコメントすることに
迷ったらこれ1つ回答しといてください
取りなさいわかるそれわかるとかそれ
わかんないて絶対違うでしょってっていう
感じでお願いしますそしてそしてはいじゃ
1問目完結じじじん完結しまし
たそれでは2問目行きます
か2問目はン笑いのセンスVファッション
センスどっちが
欲しいやだこれ何このの問題うまいな笑の
ファッションセンスかえでもさ
ファッションセンスってさもうさ自分が
好きか嫌いかとさ世の中が認める
ファッションセンスって別
じゃんそう考えるとさ笑いのセンスはさ
世の中にさたけてた方がさ多分さおおって
なるけどさファッションセンスは別に
世の中気にしなくてもいいと思ってるから
私はこれはB型ならではではあるんですか
これはねそうそんな気がしてでもここ行っ
たんだよな私多分斜めてるしもうこの風
スライム何回目っていうくらい多分来
てるもう仲良しこの子たちと私たち仲良し
だから嫌いな食べ物だけを食べる食べる
人生か食べる人生虫料理だけを食べる人生
どちらを選ぶあの圧倒的虫がどうしても
無理なので私は絶対に嫌いなものだけを
食べますねでも別に嫌いなものって何いや
いいなんかこの2択結構優秀な2択なんだ
けどえあそこありそうじゃないあの
スライムちょっとな行くぜかずの力で
行けいやこれ楽しいのよ本当に
もう空飛べるってマジ楽しい
から全部丸よしよし来い来い来い
頼む
届かない手をつぎましょう今当たって
なかったの超恥ずかしいんじゃ
ないあれは恥ずかしい瞬間トップトップ
10くらいに入るかなあやばい後ろだ
やばい背後取られた危ない危ない背後取ら
れるの一危ないからねそだはい何も手に
入ら
ないまあの技はね嬉しいよあのおいしい
おいしい食べたんかえーこのバル
バルバリーみたいなヴァルキリーしか手に
入らないんだけど次買い物をしてりを多く
もらった素直に言うさげなく持ち帰る行こ
えっとね私はねあのの流れ分かったら
もらった瞬間気づけば多分言うかなあの
手渡し状態の時になんだけどあの気づか
ない場合家に帰ってきた後あそういえば
待ってみたいな感じだったら言わないかも
しらないちょっとあの行く労力
が極度なめどくさがりアすぎてこういうの
もなんか追加してくれたりしないかないい
よみたいなこれもしかしてなんだけどあの
子倒したらなんかあるとかないかなそんな
奇跡ないもしかしてだ
けどここここなんか開けられたりしないか
な倒したらちょっと1回やって
みる倒したことあると
うじゃないじゃんてちょとりあえず一旦ね
一旦倒させ
てで次の人もね幽霊が出いる家vsゴキ
ブりだらけの家どっちが良いいやマジで虫
やなのめっちゃ虫やなんだ
けどでもえこれ開かないのどうやったら
開けられるのこれいや本当にもう難しいね
扇風のねところはねもうないってあそこ
開けられませんって言われたんだ
けどすいませんでしたって感じいや本当ね
開けられないとこなんてあるんだって思っ
たんだけど絶対説明人生をかけた戦い
です重い重い1回の戦いが重すぎるこの
道乗りに行きたかったのに道から外れ
ちゃうのなんなの本当におっとこれは奇跡
起きない
見切りましたうん全部見えね全然起き
ない全然かじりもしなかった残念でした
夏場にクーラーがない部屋vs冬場に暖房
がない部屋どっちなら住めるえこ
れってさ全世界一択なんじゃない
のえ私のこれ間偏見でしか今ものを言って
いないのであの本あの違うっていう意見が
あったら私心よく聞きたい本当に聞きたい
からマジで教えて欲しいんだけどこれ冬
じゃない耐えられる
の冬以外逆に耐えられないんだけど私こう
やって上から見たらうわあまじか大事な時
に落ちちゃうというねこれが大失態に
繋がるんです原因ですよいや元素格でワン
チャンと思ったんだけど
中にあるわけも
なくどうかな本当に100にならないえ私
さこれ30分約30分ぐらい話してるそう
でもないあえっとねまだ20分くらいか
20分くらい話してるんですけど20分
話してマジで01万円の当たった働く働
宝くじvs100万円の当たった宝くじ
だってうまいね確かにあ100万円じゃ
ない100枚分ね100枚分それ
100万円選ぶでしょってみんななっ
ちゃう
からええ1枚か100枚かか
はい1万か100枚ねもうさ滑舌も悪い
からねしっかりしてもるてって感じなん
ですけども絶対1万円かなだってさ100
枚0の可能性あるじゃんだったら1万円
確実の方がありがたいかなって感じでも
エンジョイ分やるとするならちょっと気に
なりはするよ
ねガチャ1体かガチャ3体かみたいな感じ
じゃんそういうのそれ難しい話になって
くるよね確かにはてのごとくそれは
悩ましい自称ですよ
うまいだけど1万円を選びます私は無人島
に連れていくなら恋人同性の友人どちらを
選ぶ無人島で生きてくなら恋人でいいん
じゃ
ない帰れるなら友達かなどのくらいの恋人
かあ待ってこれは奇跡のちょっとすいませ
ん皆さんごめん
なさいいやこれはちょっとね私
のラデが行きますラカ系
来電ドーンやっ
た泣きそう
あらえ1発進んだこれ
やった勝ち申した私
1%いやこういう崖大事なんだなるほどね
ちょっと崖よく崖見ていくねああちょっと
待ってちょっと
ちょちょ私崖見れてない崖と一体化したい
私も意味わかんない掛
ライゼやばい幸せすぎる何に過ぎません
えってことはこれであ進んでないという
ことで
え何これ落下系ライデンここで活よえちょ
待って待って待っそれは楽しいいっていや
でも2個見つけたのでかい
でかいちょっともう嬉しくてしょうがない
んだけどてかテワットのさ地図にさ崖の話
って乗ってないのこれってなんか崖崖専念
するあれなんだっけいああれあれ行った
ことあるやつ多分ね冷房のお話で結構私は
満足しちゃったんでどこで満足してんだっ
てそうだから恋愛の話もねちょっと皆さん
とね語っていこうかなと思いますね
ただただの一方的雑談なんですけどま聞い
てくれたら嬉しいですね付き合うなら時間
に超ルーズな人かお金に超ルーズな恋人
どっちがいいえー難しくないこれ急に初手
からむいのやめてほしいんだけどもう
ちょっとなんかジョブ入れて
どっちかなってえーどどどっちかなえでも
さお金にルーズってちょっと危なくない私
的に危ないかなって感じがするで時間は私
も若干ルーズだ
からそう考えるとお金じゃなくて時間か
なってなるえこれ本当人によるよね絶対に
いろんな意見が飛び交いそうな世の中です
規模でか超有名人な人と一夏の恋理想の
相手に出会う夏どちらを選ぶえ超好きな
有名人あ違う好きな有名人かいや別に超で
もいいかえどっちでもいいわそれは確かに
確かに1人で剥して1人で確かにいやこれ
はこういう探索系はさやっぱ1人でやる
より誰かとしたいわこれはあれ素敵な人
運命な人素敵な人と出会う夏じゃないうん
どうなのかしらここってどっちここって
入るここって
あるあるのかなちょっと1回行ってみよう
かななんかモド内も入るみたいなのでこれ
をやりますあ
ちょやりますって言った瞬間にあちょ待っ
て待って待ってなんかすごい苦手ロリー
ロリー動かすの苦手かもしんないさっき
かずだったら結構うまくいっよしっと
うわあなん
でいや真剣に行くんです真剣に行くんです
よ今初渡りをしています落ちたのなんて私
は知ら
ない知りません見えてません私には見えて
いない私には見えてい
ない行け頑張れ私いや行ける行ける行ける
ぞ私私私私のコントローラー能力
コントローラー能力100点でしょ行け
やっ
たやったここね星落ちのあれなんだって
ここなんだってっていう感じでモドにも
あるみたいですねもうねモド一部ねあの
視聴者様にね連れてってもらっていったん
ですけど長い旅がまた始まって参るという
感じでいいですかということで今回はこれ
で終わりにしましょうか最後までご視聴
ありがとうございました残り3パ1パーの
ために私は何時間30分40分かけました
よあとはね動画でやるかわからないんです
けど今回はちょっともう聞き流しラジオ
みたいな感覚で見てくれれば嬉しいですと
いうことで最後までご視聴ありがとう
ございましたチャンネル登録高評コメント
よろしくお願いしますそれではまた次回の
動画で会いましょうせーのじゃねあそこに
宝箱あ
跡が起きたすいませんちょこれだけ取って
これだけ取ってやったあと2パということ
でまた次回の動画で会いましょうせーの
じゃ
[音楽]
ね
H